El script base llegara hasta la función is_draw debido a que verifica si es empeta o no, entregando false si no es empate y true si es empate, debido a esto el programa entregara un false y se terminara la prueba del script.


Asegúrate de tener una carpeta con los siguientes archivos, esta carpeta se llama lab2-212495913_IanRioseco y contiene los siguientes archivos:
Archivos .pl (código Prolog): Incluyen todos los módulos y predicados necesarios para ejecutar el programa. Por ejemplo, tdagame_21249591_Ian_Rioseco.pl y otros relacionados, Estos archivos se encuentran dentro de una carpeta códigos.
Archivos .txt (scripts de prueba): Contienen los casos de prueba para verificar el funcionamiento del programa.



Ve al menú superior de SWI-Prolog, selecciona File > Edit.
Navega hasta la carpeta donde están guardados los archivos .pl.
Selecciona un archivo y haz clic en Abrir. Repite este proceso para abrir todos los archivos .pl que forman parte del proyecto.


En el menú de SWI-Prolog, selecciona File > Consult.
Busca y selecciona el archivo main_21249591_Ian_Rioseco.pl. Este archivo suele ser el punto de entrada del programa, ya que importa otros módulos y define las funcionalidades principales.
Al consultar este archivo, Prolog cargará todos los predicados definidos en los demás archivos vinculados.
con este archivo se realizaran las pruebas de los script.
